Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 24]
Qingtong!
Jangan pergi, Qingtong!
Jangan tinggalkan saya lagi,
Qingtong...
Wang... Quan... Fu... Gui!
Tuan Qingcheng.
Ini semua salah saya kerana gagal dalam tugas saya.
Gabenor baru sahaja berangkat menuju ke
Wilayah Barat
apabila dia...
Apabila dia hilang.
Awak tahu tak?
Mata adik saya
adalah harta yang paling berharga
di dunia ini,
dan senyumannya
adalah pemandangan paling indah
yang pernah saya lihat.
Tetapi dia pergi.
Labah-labah kecil, anda tahu apa?
Kakak kamu telah menapis benih pokok.
Dengan kekuatan anda sekarang,
tiada cara
anda boleh menghalangnya daripada
mengejar Tuan Mudanya Fugui.
Adakah awak memiliki saya
hanya untuk membuat kata-kata sinis?
Cepat dan fikirkan cara untuk membantu saya.
Kalau boleh tolong Puan
melaksanakan rancangan Quan Jingting.
anda akan mendapat kuasa
untuk berdiri kepada Askar.
Kemudian, apabila kamu membunuh Askar itu,
adik anda secara semula jadi akan
kembali kepada anda.
Kisah ratu terakhir Kerajaan Qianxia
memang mendebarkan.
Formasi Myriad Blight
boleh memulihkan Puan kepada badan fizikal
dan membuat Pokok Kesedihan Hitam tumbuh semula—
adalah semua itu
betul ke?
benar sekali.
Cikgu berkata
selagi
Formasi Myriad Blight diaktifkan,
Puan Black Fox
akan mendapatkan semula kuasa penuh yang dia ada
pada zaman keemasannya.
Memandangkan Quan Jingting memberikan
maklumat ini,
mesti dia nak
dapatkan sesuatu daripada Puan.
Cikgu berkata
kesetiaannya kepada Puan
cerah seperti siang hari,
dan gunung-ganang dan sungai-sungai
menjadi saksi kepadanya.
Saya tertanya-tanya
jika anda boleh menyampaikan mesej ini
kepada Puan Black Fox, Tuan?
Dalam kes itu,
Quan Jingting,
Saya akan membantu anda mengesahkan kesetiaan anda
kepada Puan Black Fox.
Dan saya akan tunjukkan pada Puan
apa labah-labah hina ini
mampu.
[Corsac Fox State]
Bapa mertua, mak mertua.
hari ini,
Saya amanahkan anak perempuan saya kepada awak.
Adakah anda ingat apa yang saya katakan kepada anda?
Sudah tentu.
Saya akan kulit awak hidup-hidup.
Apakah itu?
tidak,
maksud saya,
jika saya pernah mengkhianati Xueyang,
awak boleh kulit saya hidup-hidup.
Hmm,
itu lebih seperti itu.
Baiklah, baiklah.
Anda telah pergi dan menakutkan dia lagi.
Lihatlah betapa gementarnya dia.
Saya tidak gementar.
Saya tidak gementar langsung.
Jika anda tidak gementar,
jadi kenapa awak pegang tangan saya?
Ini kali pertama saya berkahwin.
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman.
Dan berapa kali lagi
anda merancang untuk berkahwin?
Bapa.
budak bodoh.
hari ini,
Saya secara rasmi
Mempercayakan Xueyang kepada anda.
Bapa mertua.
Saya telah bersumpah.
Xueyang.
Saya, Anjing Malang,
tidak akan mengecewakan anda seumur hidup ini.
Baiklah.
Awak patut masuk.
Selamat datang, Yang Amat Mulia.
[Corsac Fox State]
Perlawanan yang dibuat di syurga.
Semoga hati kalian bersatu selamanya.
Hari ini, di Wilayah Barat,
bunga kembar mekar.
Manusia dan musang berjanji antara satu sama lain,
membentuk kesatuan yang bahagia.
Corsac Fox Prince
dan jeneral wanita Li,
melalui hidup dan mati bersama,
dengan tiada penyesalan sehingga ke akhirnya.
Pengantin baru, berlutut di hadapan ayahanda,
Baginda.
Ketika matahari terbit di timur
dan terbenam di barat,
semoga Roh Rubah Corsac
melindungi dan memberi berkat yang kekal.
Semoga kasih sayang pengantin baru
sedalam lautan,
dan semoga langit dan bumi
diberkati selama-lamanya.
Sila bangkit.
bagus.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Corsac Fox State kami akan menyaksikan
legenda baharu.
Biarkan berkat bermula!
Tongkat Janji!
Tongkat Janji,
semoga Corsac Fox Spirit
melindungi dan memberkati selama-lamanya!
Apa yang berlaku?
Xueyang!
Xueyang.
anak saya.
Nasib baik, awak bodoh,
atau rancangan ini
tidak akan pergi begitu sempurna.
Apa yang anda cuba lakukan?
Xueyang.
Xueyang!
nak.
Di Wilayah Barat,
kami selalu mengadakan
persembahan melukis pasir,
bercerita tentang
Klan Naga, Kerajaan Qianxia,
dan Corsac Fox Clan kami.
Adakah anda pernah melihat satu?
saya berkata,
letakkan dia!
Anda perkara yang tidak berguna!
Dengar cakap saya!
Itu hanya seorang wanita.
Jika anda tidak mendengar,
Saya akan bunuh dia segera!
Yunfei.
Cerita
dalam persembahan lukisan pasir
semua telah digilap oleh saya.
Adakah anda mahu mendengar
versi sebenar?
Ia hanya
kebenarannya agak kejam.
Sudah tiba masanya untuk anda
untuk bangun dari mimpi anda.
1,000 tahun dahulu, Wilayah Barat
jauh dari
aman seperti hari ini.
Semasa era ketika naga mengamuk
bermaharajalela,
pasir kuning memadamkan matahari,
dan cakar naga merobek kampung.
Jeritan orang ramai
bergema di seluruh padang pasir.
Rakyat bagaikan
daun yang gugur ditiup angin,
berjuang untuk bertahan
di tengah-tengah pertumpahan darah dan huru-hara.
Apabila seluruh Wilayah Barat
berada dalam keputusasaan,
Ratu Kerajaan Qianxia
umat manusia,
Gulizan, melangkah ke hadapan.
Dia mengetuai pasukan gabungan manusia dan syaitan
untuk melawan naga mengamuk.
Dia juga merancang rancangan untuk merampas
tulang belakang naga ketua Klan Naga,
yang menjadi kunci
untuk mengubah keadaan.
Kekuatan Wilayah Barat
meningkat secara mendadak,
beransur-ansur menjadi mampu untuk
menentang naga mengamuk.
Walau bagaimanapun, masa yang baik tidak kekal.
Naga mengamuk membuat kebangkitan semula,
menggunakan Orb Kawalan Air,
khazanah muktamad Klan Naga.
Banjir deras melanda seluruh tanah,
membawa lebih banyak pertumpahan darah dan huru-hara.
Pasukan sekutu manusia-syaitan
penuh dengan korban,
dan puak syaitan hampir terhapus,
dengan hanya 1 dalam 10 yang terselamat.
Sekali lagi, Wilayah Barat
jatuh ke dalam jurang keputusasaan yang dalam.
Pada saat genting itu,
pemimpin Corsac Fox State,
datuk kamu,
menyusun strategi dengan Ratu Gulizan
untuk memecahkan kebuntuan.
Mereka memutuskan untuk menggunakan
seni rahsia terlarang
Kerajaan Qianxia,
Pembentukan Myriad Blight,
sebagai kad truf terakhir mereka
untuk terlibat dalam pertempuran hidup atau mati
dengan naga mengamuk.
Tetapi Formasi Myriad Blight
datang dengan keadaan yang kejam:
ia memerlukan daya hidup
puak manusia, syaitan, dan naga
sebagai pengorbanan untuk melepaskan
kuasa yang menghancurkan dunia.
Dalam pendirian terakhir mereka, Kerajaan Qianxia
dan syaitan yang tinggal
mengetap gigi dan memutuskan
untuk mengorbankan beberapa orang mereka
untuk mengaktifkan pembentukan.
Namun, pada saat pengorbanan itu,
datuk kamu,
melihat anak-anak terakhir
dari Klan Fox Corsac yang masih hidup,
tidak dapat membawa dirinya
untuk melaluinya.
Dia memimpin orang kita untuk melarikan diri dari mezbah.
Pada akhirnya,
ini memaksa umat manusia
untuk mengisi jurang dengan kehidupan
seluruh kerajaan mereka.
dalam sekejap,
darah membasahi Kerajaan Qianxia,
dan Ratu Gulizan telah dimeterai oleh
Formasi Myriad Blight,
dikebumikan bersama naga mengamuk
di bawah pasir kuning.
1,000 tahun
berlalu dalam sekelip mata.
Manusia yang terselamat daripada malapetaka
menukar nama keluarga mereka kepada "Li"
dan menubuhkan akar mereka
di Wilayah Barat,
membentuk Tentera Li.
Anak lelaki,
adakah anda fikir datuk anda
salah ke?
Sudah tentu dia.
budak bodoh.
Adakah anda fikir tanpa Klan Naga,
Kerajaan Qianxia
akan menerima kita?
Keluarga diraja Kerajaan Qianxia
akan melihat setiap puak syaitan
sebagai puak naga jahat yang berpotensi,
dan Corsac Fox Clan yang lemah
akan menjadi yang pertama dihapuskan.
Oleh itu,
datuk kamu tidak salah.
Dia memastikan seluruh klan kami terselamat,
menjadi satu-satunya raja syaitan
di Wilayah Barat.
Keturunan keluarga Li
telah lama melupakan
pertumpahan darah pada masa itu,
tetapi Corsac Fox State
tidak berani melupakannya.
Setiap butiran pasir
direndam dalam kebencian lama,
dan setiap hembusan angin
membawa bersamanya sumpah.
Walaupun mereka secara beransur-ansur melupakan
perkara ini,
tulang belakang naga dari masa itu
telah diturunkan oleh mereka,
yang telah menjadi monyet di belakang saya.
Dan orang
yang kini mewarisi tulang belakang naga
adakah dia,
Li Xueyang.
Pasti sudah takdir,
semua tertulis dalam bintang.
Saya tidak pernah menjangka
bahawa anda berdua akan berakhir bersama.
Ini sebenarnya menyelamatkan saya banyak masalah.
Yunfei.
hari ini,
Saya akan buat sesuatu
yang akan mencipta legenda baharu
untuk Corsac Fox State kami.
Pengajar Imperial!
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang anda akan lakukan!
Tarik tulang belakang naga.
Kenapa awak buat
kena buat ni?
Mengapa saya perlu melakukan ini?
Hari ini, aura jahat
Orb Kawalan Air telah beransur-ansur pudar.
Imperial Preceptor mendapati bahawa
selagi seseorang memiliki tulang belakang naga,
sisik naga, dan Orb Kawalan Air,
walaupun mereka bukan dari
Klan Naga Sejati,
mereka masih akan mendapat Kuasa Naga Sejati.
hari ini,
Saya akan cabut tulang belakang naganya
dan tanamkannya ke dalam badan anda.
Anakku, selepas kamu mendapat Kuasa Naga Sejati,
anda akan menjadi tuan sebenar
bagi Wilayah Barat.
Saya tidak mahu apa yang dipanggil
True Dragon Power.
Jika kamu berani menyakitinya,
Saya tidak akan hidup bersendirian!
Nah, itu bukan terpulang kepada anda.
Berhenti.
Berhenti!
tidak...
Jangan sakiti dia!
Tidak!
Anjing yang malang.
Xueyang!
Bermain bodoh untuk memerangkap harimau, ya?
Kamu musang tua yang licik.
Anda telah menyembunyikan niat anda dengan baik.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Racun syaitan yang saya gunakan hari ini
ialah Toksin Kalajengking Darah
diturunkan melalui
generasi Corsac Fox State kami.
Bagaimana mungkin anda tidak terjejas?
Kerana kami telah bersedia.
Walaupun anda melihat melaluinya,
tiada apa yang boleh anda lakukan.
Racun syaitan sudah
sampai ke hati kamu.
Tiada sesiapa dari keluarga Li
boleh diselamatkan.
Darah Dongfang
yang boleh meneutralkan semua racun?
Siapa awak sebenarnya?
Salurkan kuasa syaitan anda untuk memangkinnya.
Okay.
bernama Wang...
Ditambah dengan Darah Dongfang...
Mungkinkah anda adalah Askar
siapa yang dibuang negeri ke Wilayah Barat?
betul tu.
Apa yang dia akan lakukan adalah jelas.
Sudah tiba masanya
takhta bertukar tangan kan?
Puak Fox adalah licik
dan sentiasa menyimpan pelan sandaran.
Kenapa awak tak bunuh saya?
The Triple Transfer Jimat?
Fugui,
jimat ni sangat rare.
Kenapa dia ada satu?
Saya tidak mempunyai idea.
Tetapi saya meninggalkan jejak
pada Poor Dog.
Kita boleh cari dia.
Jadi...
Apa yang patut kita buat sekarang?
Selamatkan mereka.
Anda perlu membantu saya memangkinkan
darah rohani.
Bagaimana dengan Anjing Malang?
Simpan mereka dahulu.
Rum.
Anjing Miskin tidak bodoh;
dia hanya berhati suci.
Hati yang suci
tidak semestinya akan kalah dengan
musang berusia ribuan tahun.
saya percaya
syaitan yang saya pilih sendiri.
Rum,
bantu saya memperhalusi darah rohani.
Yunfei.
Berhenti berjuang dengan sia-sia.
Anda tidak mungkin dapat mengalahkan saya.
[Dewan Rahsia, Corsac Fox State]
Anda hanya akan lebih terluka.
Setiap bata di dinding ini
ditulis dengan Kutukan Pengedap Roh.
Kecuali saya,
semua orang—manusia atau syaitan—
hanya boleh menggunakan
sepersepuluh daripada kuasa rohani mereka.
Jadi,
hentikan penentangan sia-sia anda
dan serahkan dia kepada saya dengan patuh.
Jika kamu menyakitinya,
ia hanya akan berada di atas mayat saya.
nak.
Awak sangat naif.
lepaskan dia!
Bapa.
Saya merayu awak.
Tolong jangan sakiti dia.
Ayah!
Saya merayu awak!
Tolong jangan sakiti dia!
ayah...
Ayah!
Saya merayu awak!
Tolong jangan sakiti dia!
Ayah!
Tulang belakang naga.
Itu tulang belakang naga Xueyang.
Saya tidak akan menerimanya walaupun saya mati!
Ia bukan terpulang kepada anda.
Yunfei.
Tulang belakang naga akan membuat anda lebih kuat,
tetapi ia juga akan menjadikan anda lebih kejam.
Jangan melawannya.
Biarkan Corsac Fox Clan
memerintah Wilayah Barat.
Ini adalah takdir anda sebagai Putera Mahkota
Klan Fox Corsac.
Sesat!
saya dah tua.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Jadi,
hanya dengan membuat anda memutuskan semua emosi
bolehkah saya melindungi asas seribu tahun
Corsac Fox State kami.
Sesat!
Yunfei.
Awak kena faham
yang patut anda sayangi
adalah rakyat yang tidak terkira banyaknya
di Corsac Fox State kami.
Berserah pada wanita itu.
Kenapa awak tidak berlagak
seolah-olah dia tidak pernah wujud?
Sebenarnya, tiada apa yang perlu dikesali.
Langkah terakhir ritual
adalah untuk anda membunuhnya secara peribadi
apabila anda telah memutuskan semua emosi.
Pada masa itu,
abu menjadi abu,
habuk ke habuk.
Anda tidak akan ingat lagi
bahawa dia pernah wujud.
Tidak.
Tidak!
Abu menjadi abu.
Debu menjadi debu.
Saya tidak akan ingat dia pernah wujud.
Bunuh dia...
Dia tidak akan berhenti wujud.
Dia tidak akan.
Saya tidak akan benarkan!
Anjing yang malang!
Jatuhkan pisau di tangan anda.
Jika kamu membunuhnya,
anda akan dimakan sepenuhnya
oleh rasuah syaitan.
Yunfei.
saya percaya
Anjing malang saya
tidak akan menjadi naga mengamuk!
Saya akan mengira sehingga tiga.
Letakkan pisau anda.
satu.
dua.
Tiga!
diam!
Yunfei.
mari pulang,
okay?
G-Pulanglah...
Pergi... Rumah...
Berhenti, Anjing Malang!
Rum.
Serahkan ini kepada saya.
Fan Yunfei.
Awak ingat apa yang saya ajar awak?
Jika hati anda mempunyai semangat yang benar,
tidak ada kejahatan yang dapat menyerang.
Jangan biarkan sesiapa mempengaruhi anda.
Fokuskan hati anda.
Fokuskan fikiran anda.
Cikgu...
Percayalah.
♪ Frost dan salji pada pedang saya,
mencerminkan saya ♪
Yunfei.
♪ Ikut saya untuk mencari makna
melukis bilah ♪
laluan saya
adalah jalan semua makhluk hidup.
Hanya mereka yang memegang dunia
dalam hati mereka dan menghargai semua kehidupan
♪ Kesendirian bersembunyi di bawah pandangan saya ♪
boleh mencapai kekuatan sebenar.
Anda, dengan murni anda
♪ Jatuh perlahan-lahan,
berubah menjadi bimbingan ♪
dan sifat ikhlas,
sangat sesuai untuk laluan ini.
Sekarang, saya akan membantu anda
memperhalusi bola ini sepenuhnya.
♪ Sesat dalam labirin yang luas, jangan takut ♪
Mulai saat ini,
semoga anda melindungi orang
yang anda sayangi di hati anda,
♪ Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi ♪
menjaga setiap sudut dunia ini,
membawa damai sejahtera kepada semua di bawah langit,
dan memelihara keharmonian di seluruh alam.
♪ Darah mendidih, sudah terjaga ♪
♪ Menyala terang, membawa kehidupan ♪
♪ Saya berjalan melalui langit dan bumi ♪
♪ Langkah tidak pernah berhenti di antara mereka ♪
♪ Melihat seluruh pelusuk dunia ♪
♪ Perjalanan hidup, tanpa rasa takut akan penghujung ♪
Nyala api dan api merah,
♪ Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
baik dan jahat dalam semua bentuk ♪
membakar semua rantai!
Air dan api sebagai sikat saya,
♪ Betul dan salah hanyalah masalah
satu pemikiran ♪
Saya akan mengecat semula dunia ini!
♪ Saya telah bertahan, saya telah melepaskan,
namun iman kekal dalam diri saya ♪
Rahsia langit dan bumi,
semua adalah
terkandung dalam!
♪ Tidak menyesal,
walaupun saya telah terbakar sepenuhnya ♪
♪ Tidak pernah berubah, hati saya tetap benar ♪
♪ Sesat dalam labirin yang luas, jangan takut ♪
♪ Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi ♪
itu...
Api Matahari Paling Tulen?
Dia kehilangan meridian pedangnya,
dan badannya jauh lebih lemah daripada sebelumnya,
namun dia masih menanggung
derita yang menyayat hati
♪ Darah mendidih, sudah terjaga ♪
daripada api yang menyala-nyala
dengan mengorbankan jangka hayatnya,
menyalakan hidupnya untuk mengaktifkan
Api Matahari Termurni.
Ini tidak akan berjaya.
♪ Menyala terang, membawa kehidupan ♪
Saya tak boleh biarkan dia terus begini!
♪ Saya berjalan melalui langit dan bumi ♪
Ini teruk!
♪ Langkah tidak pernah berhenti di antara mereka ♪
♪ Melihat seluruh pelusuk dunia ♪
♪ Perjalanan hidup, tanpa rasa takut akan penghujung ♪
Api Matahari Paling Tulen!
♪ Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
baik dan jahat dalam semua bentuk ♪
♪ Betul dan salah hanyalah masalah
satu pemikiran ♪
♪ Saya telah bertahan, saya telah melepaskan,
namun iman kekal dalam diri saya ♪
♪ Tidak menyesal,
walaupun saya telah terbakar sepenuhnya ♪
♪ Tidak pernah berubah, hati saya tetap benar ♪
♪ Saya bersumpah untuk melindungi semua makhluk
di bawah syurga ♪
♪ Hanya apabila dunia adil
akan ada keadilan yang sebenar ♪
♪ Saya komited hidup saya untuk mengejar Jalan ♪
♪ Walaupun ini merugikan seumur hidup saya,
saya tidak akan menyesal ♪
Fan Yunfei.
Mulai hari ini,
♪ Sanggup menjadi senjata,
lahir dari darah daging ♪
aura jahat Orb Kawalan Air
dibersihkan sepenuhnya.
Tidak akan ada lagi naga mengamuk
di dunia ini.
♪ Diasah oleh cinta ♪
awak
♪ Walaupun hancur, walaupun hilang,
saya akan sentiasa mencari ♪
hendaklah menjadi tuan baharu bagi
Orb Kawalan Air.
Saya harap anda akan menegakkan Jalan
dalam hati anda
♪ Berpegang teguh pada maksud sebenar
pedang yang tidak terkira banyaknya ♪
dan selamanya menjaga
keamanan dunia.
♪ Tidak pernah berubah,
hati saya tetap sama ♪
[Corsac Fox State]
Xueyang.
Awak dah bangun.
saya minta maaf.
Salah saya
yang awak terpaksa lalui ini.
Saya akan mengembalikan tulang belakang naga kepada awak sekarang.
Pada pendapat anda, apakah tulang belakang naga itu,
sesuatu yang anda boleh tarik keluar
atau implan sesuka hati?
Tulang belakang saya sudah rosak.
Ia tidak akan berfungsi.
Bukan salah awak.
Saya tak salahkan awak.
Betul ke?
Sudah tentu.
Tolong saya bangun.
Okay.
Perlahan-lahan.
saya dengar
apa yang ayah kamu katakan
dalam dewan malam tadi.
Kerajaan Qianxia kami
terkorban kerana
pengkhianatan Corsac Fox Clan ketika itu.
Tetapi saya percaya bahawa memikirkannya sekarang
tidak mempunyai tujuan.
Jadi awak tak perlu rasa terhutang budi dengan saya.
Keamanan Wilayah Barat,
pada masa kini dan masa depan,
sepatutnya apa yang benar-benar penting.
Tidakkah anda fikir?
saya setuju.
masa kini
adalah lebih penting daripada segala-galanya.
Fan Yuanji, keluar!
Anda mencederakan tulang belakang naga anak perempuan saya.
Hari ini, saya di sini untuk mengambil nyawa anda!
Keluarlah!
Jika anda tidak keluar sekarang,
Saya akan ratakan dewan sialan ini ke tanah!
Bapa.
anak perempuan.
Adakah anda berasa lebih baik?
ya.
Apa maksudnya ini?
Sebelum ini, ayah saya hilang akal,
mahu merampas tulang belakang naga
untuk memastikan kemakmuran puak kita
untuk generasi akan datang.
Keserakahannya menyebabkan dia melakukan kesilapan besar.
Orang tua-tua klan kami memutuskan
untuk menghantarnya ke Penjara Huntian.
Saya percaya ayah saya
akan segera menyedari kesilapannya
dan kembali ke jalan yang benar.
Memang betul.
Dia telah dihantar pergi.
Jangan fikir kerana ini,
Saya akan benarkan anak perempuan saya berkahwin dengan awak.
Dalam mimpi anda!
Jika saya tidak menguliti awak hidup-hidup hari ini,
muhasabah diri...
Ayah!
Cukuplah.
Ayuh, bangun.
Jangan awak bangun.
bangun!
Saya akan lihat jika anda berani!
Saya akan mengira sehingga tiga.
awak...
Bapa.
Bagi saya, Yunfei pun berjaya
untuk menyekat Nafas Naga Berserk.
Dia tidak mengecewakan saya.
Itu masih tidak boleh diterima.
Kerana dia anak Fan Yuanji.
Macam ayah, macam anak.
Dia mungkin mengasihi anda dan melindungi anda sekarang,
tetapi apabila perasaannya pudar,
dia pasti akan menipu anda dan meninggalkan anda.
Jadilah baik.
hari ini,
Saya akan melepaskan kemarahan anda untuk anda dengan betul.
Ayah!
Jika anda perlu memukul seseorang, pukul saya.
anak perempuan,
kenapa awak buat macam ni?
Bapa.
Sejak hari saya memakai perisai
dan mewarisi tulang belakang naga,
awak dah beritahu saya
bahawa mereka yang membawa senjata
jangan berjuang demi perjuangan,
tetapi untuk menamatkan peperangan.
Jangan jadi bodoh, Puteri.
Walaupun dia melayan kamu dengan baik sekarang,
dia mempunyai Orb Kawalan Air
di dalam badannya.
Dia akan berubah menjadi naga mengamuk
lambat laun.
Dengan bantuan Askar,
Orb Kawalan Air
telah ditapis sepenuhnya oleh Yunfei.
Tiada orang lain
boleh mendapatkan Orb Kawalan Air,
termasuk Tentera Li kita.
Apa yang anda maksudkan sebenarnya?
Hanya untuk selamat,
dan untuk mengelakkan sebarang konflik yang lebih sia-sia
di Wilayah Barat,
Yunfei dan saya telah membuat keputusan
untuk meninggalkan Corsac Fox State bersama-sama.
Anda melakukan ini hanya untuk anak nakal ini?
Ia bukan hanya untuk dia.
Lebih penting lagi,
Wilayah Barat yang telah saya lindungi
selama bertahun-tahun
tidak boleh jatuh ke dalam huru-hara lagi.
anak perempuan,
awak tinggalkan saya?
Tolong tunaikan hajat saya.
Jika anda berani salahkan anak perempuan saya lagi,
Saya akan kulit awak hidup-hidup!
Adakah ia menyakitkan?
Ayah memang tak tahan.
Berbanding dengan dapat memerintah
Wilayah Barat di sisi anda,
saya boleh tahan
semua ini.
Wangquan Fugui.
Manusia hidup paling lama 100 tahun.
Anda sebenarnya telah membakar hidup anda
untuk menyelamatkan musang corsac yang rendah?
Jika nyawa Askar itu benar-benar habis
kerana ini,
maka tiada siapa boleh memecahkan bulatan
untuk Puan kan?
Saya telah merancang untuk membiarkan dia
jatuh ke dalam kebencian yang tidak berkesudahan,
untuk membuatnya dengan rela hati memecahkan bulatan
untuk Puan.
Bolehkah rancangan itu masih berfungsi?
Rancangan itu tetap tidak berubah,
tetapi kita mesti
buat persiapan lain juga.
Hadiah yang dibawa oleh Quan Jingting
adalah betul-betul yang saya mahukan.
Asalkan Little Spider
boleh bangunkan Gulizan
dan bantu dia mengaktifkan
Pembentukan Myriad Blight,
Saya boleh berubah menjadi bentuk fizikal,
dan Pokok Kesedihan Hitam
akan dipelihara.
Pada masa itu,
apabila cinta memudar dan kebencian tumbuh,
semua kuasa anda
akan melonjak secara mendadak.
Tahniah terlebih dahulu, Puan,
kerana memenuhi keinginan anda.
Pokok Kesedihan Hitam.
Bersedia untuk menerima khasiat
Kuasa Kebencian yang luar biasa
dan bantu saya dalam bentuk fizikal.
[Reruntuhan Kerajaan Qianxia]
Menurut maklumat
yang diberikan Quan Jingting,
ini sepatutnya
runtuhan Kerajaan Qianxia.
1,000 tahun telah berlalu.
Sudah tiba masanya untuk Wilayah Barat
untuk akhirnya membayar hutang darah mereka
kepada Gulizan.
Dengan darahku sebagai persembahan,
Saya memanggil kuasa malam.
Saya berdoa agar anda, yang tidur dalam diam,
bangun sekali lagi!
[Ratu Kerajaan Qianxia, ​​Gulizan]
siapa awak
Anda telah tidur selama 1,000 tahun.
Adakah anda sudah lupa siapa anda
dan sakit di hati awak?
1,000 tahun?
Jadi sudah 1,000 tahun.
Menarik.
Saya tidak sangka selama ini,
seseorang masih ingat saya, Gulizan.
Beritahu saya.
Anda telah menyedarkan saya
selepas melintasi 1,000 tahun masa.
Apa yang anda mahu lakukan,
dan apa yang anda ingin dapatkan?
Sudah tentu, saya mempunyai tujuan untuk membangunkan awak.
Saya memerlukan anda untuk menyediakan
Formasi Myriad Blight
dan bantu Puan
melepaskan diri dari kurungan.
Puan?
Anda maksudkan Puan Black Fox?
Dia masih hidup?
Ini tidak membimbangkan anda.
Ingat kebencian dalam hati
dan lakukan apa yang mesti anda lakukan.
Semua yang anda perlukan,
saya akan sediakan.
Lagipun, anda satu-satunya yang boleh
memerintah Formasi Myriad Blight.
lelaki muda,
ingat janji awak.
Jika anda berbohong kepada saya,
Aku akan melemparkan kamu ke dalam jurang untuk selama-lamanya,
tanpa peluang untuk penjelmaan semula.